ما لم تسمعه من قبل عن الخجل من التحدت مع البنات - تخلص من الخجل و الخوف لتتعرف على فتاة احلامك
السلام عليك اخي معك الكوتش فارس و هادي من اكاديمية الرجل الاجتماعي، قمنا بفديوا عن هذا الموضوع سابقا في القناة
هو موضوع الخجل، اول قاعدة تم التكلم عنها هي قاعدة 3 ثوني تتقرب منها في اقل من 3 ثواني
يعتقد البعض انه جميع البنات التي نتكلم اليهن نحصل على اجابة و يتم قبولونا في كل المحاولات و لكن ذلك خطأ
نحن كذلك نحصل على الرفض من حين لآخر، لمذا نحن افضل من الاشخاص الاخرون لاننا لم نستسلم للرفض
عندما ترفضني البنت لا أتخذ الموضوع بطريقة شخصية و التأثر، هي فقط لم تتاح لها الفرصة لمعرفتي اكتر
قد تكون مرة بيوم سيء و رفضتك او قد يكون عندها مشكل في العمل او اي سبب آخر قد يجعلها ترفضك
نقطة اخرى ربما انك نكلمت عن الموضوع او لك ذراية اكثر بالموضوع، ان المال و الجمال لا يؤثران بنسبة أكثر
لاننا صادفنا الكثير من الاشخاص ليس لهم المال او اللباس و يجدبون البنات، ليس المال و الجمال هو الجوهر انما اولا الشخصية
سوف نشرح هذا اكتر في المستقبل، متى يكون المال و المظهر لهم اهمية اكتر، ولكن ما اريد قوله هو ان لم تكن تعرف جذب البنات
المشكل ليس في المال او المظهر او غير ذلك متلا انا لست مفتول العضلات و انا قصير، هادي قصير و سمين قليلا هذا ليس هو السبب
يطرح هذا السؤال انا سمين.. الدليل على ذلك سبق و تدربي عندي رجال اغنياء لهم مال وفير سيارة مظهر و مكانة عالية
و رغم ذلك عندهم المشاكل في جذب البنات انا اكيد انه لديك اسباب مماتلة و سوف نشرح هذا الموضوع مستقبلا
نكتفي بهذا القدر، قاعدة 3 ثواني جيدة، لا تطبق فقط 3 مرات و تقول ان هذا لم يعمل، انما يجب ان تطبق هذا مع عدد كبير للحصول
على نتائج جيدة, كالمعتاد اضغط اشتراك و زر الجرس، اكتب تعليق و اعجاب على الفديوا زر الموقع سوف تجده بالوصف
يمكنك الحصول على فديوا الاساسيات و التراسل و هناك منتجاتنا، كذالك يمكن ان تحصل على محاضرة جذب النساء حيث تواجد معنا
الكوتش هادي، آدم، مصطفى.. كما انه كان شخص بدأ بالتعلم معنا من البداية لن اذكر اسمه لأغراض شخصية، بدأ من القناة و دربناه
حصل على نتائج مشرفة بالمناسبة هو من عرفني بالكرتش هادي التقيا بمدينة الرباط و كانا يطبقان معا المعلومات التي نقدمها
و ساعده هادي لحين اصبح يحصل على النتائج المطلوبة و هذا فخر لنا و هو الان صديقنا، اراك في الفديوا القادم و انتظرنا
ما لم تسمعه من قبل عن الخجل من التحدت مع البنات - تخلص من الخجل و الخوف لتتعرف على فتاة احلامك